Se você começar a adicionar
muitas coisas no seu formulário,
o conteúdo pode ser cortado nas bordas.
Desse jeito, pode ser cortado da tela
então você não vai conseguir ler.
Um layout vertical não tem
rolagem se ele estende
para debaixo dos cantos da tela.
É preciso adicionar
algo específico no aplicativo
para ele poder ser verticalmente rolável.
Esse é um exemplo bobo,
mas basicamente copiei os visuais
que temos em nosso layout
e colei-os aqui, um atrás do outro.
Você pode ver que tem
mais conteúdo além da borda
mas mesmo assim não tem rolagem.
Isso é especialmente normal quando você
vira o seu celular para o modo paisagem
e a tela fica mais curta
comparada ao modo retrato.
Por isso é muito conveniente poder rolar.
Agora, vou deixá-lo
descobrir como fazer isso.
Quando acabar,
descreva como você fez aqui .
Você pode escrever com a sua pena
ou usar o teclado.